Downloaded @ subs4free.club
Εντάξει.
Λοιπόν...
όταν σώσεις την κατάσταση,
όλοι θα ενθουσιαστούν.
Εντάξει, πάμε.
Σκέψου το μέλλον.
Σκέψου...
Η δύναμη είναι στο μέλλον.
- Πάμε, Τόμι!
- Είναι μέσα μας.
- Εντάξει είναι.
- Πάμε!
- Άσε το ποδήλατο!
- Έρχομαι!
Έλα!
- Τόμι.
- Συγγνώμη.
- Έκανες σεξ χθες βράδυ;
- Όχι, δεν έκανα.
Είναι η πιο σημαντική συνάντηση
της ζωής μας.
Και φαίνεσαι αγχωμένος.
Λέω να πας να αυτοϊκανοποιηθείς.
Θα βοηθήσει να λειτουργήσει
το σώμα σου.
- Δεν θα το κάνω.
- Με πιάνεις;
Έχει ωραία μέσα σήμερα.
Είστε οι καλύτεροι φίλοι μου.
Το εννοώ.
Εντάξει, κουτάβια. Φρόνιμα.
Ελάτε από εδώ.
Ελάτε.
Θεέ μου!
Όχι, αυτό είναι το πόδι μου!
Έλα.
Έλα, θα πας από εδώ.
Χτυπάει το κινητό.
Θεέ μου
Αυτός είναι.
Θεέ μου, αυτός είναι.
Έλα εδώ. Όχι.
Θεέ μου.
Έλα.
- Μπες.
- Πού ήσουν;
Έβγαλα τον σκύλο.
Έχω άγχος πριν την επίδειξη.
Είσαι χάλια.
Τι κακό έχει η εμφάνισή μου;
Δεν θα το πιστεύεις
ποιος με πήρε.
- Με πήραν απ' τον οίκο μόδας.
- Και;
Δεν το άκουσα, επειδή φοβόμουν...
Μην είσαι τόσο δειλή.
- Ήθελα να το κάνουμε μαζί.
- Είσαι πιο δυνατή. Δώσ' το.
Καλημέρα. Λυπούμαστε,
αλλά δεν θα πάρουμε τα σχέδιά σας.
Σας ευχόμαστε καλή τύχη.
Αντίο.
Δεν πειράζει.
Έχει κι άλλο μήνυμα.
Η μαμά είμαι. Προσπαθώ να στείλω
τα λεφτά που θες...
Πάλι δανείζεσαι
απ' τους γονείς σου;
Είμαι χάλια.
Όλα πάνε στραβά.
Δεν είσαι χάλια.
Απλώς θες στοργή.
Θα είσαι τέλεια.
Θα το διορθώσω όλο αυτό.
Θα λατρέψουν τα σχέδιά σου.
Οι αγοραστές θα σου κάνουν
μια τρελή παραγγελία.
Αφού το λες εσύ.
Εντάξει, γλυκιά μου.
Αλλά κάνε πρώτη ένα ντουζάκι.
Καλέσατε τη διαφημιστική Σμίγκελ.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Τομ; Μια μέρα όλα αυτά
θα είναι δικά σου.
Έφτιαξα αυτή την αυτοκρατορία...
και το μεγαλύτερο
επίτευγμά μου είναι...
το "ΜΟFΟ Μοοnshine".
Κοίτα αυτή την τέχνη.
Κοίτα την.
"Γλύφω, ρουφάω, καταπίνω
και δεν χρειάζομαι λάιμ."
Είμαι σαν ένας σέξι Πικάσο.
Ναι.
Δεν κάνω λάθη.
Ήρθε νωρίς, πάμε.
Τώρα!
Δες εδώ.
- Απίστευτο!
- Όχι, όχι.
- Πώς το ανοίγεις;
- Θα σκοτωθείς. Είναι επικίνδυνο.
Θα περάσεις μέσα από...
Κύριε Τζόνσον,
αν είχατε λίγο χρόνο...
Κανείς δεν στέκεται
μπροστά στο αφεντικό.
Αρκεί να το πει ο Μικρός Τζέρι.
Μικρέ Τζέρι, τι λες;
Λέει ότι δεν πειράζει.
Τι έχεις για μένα, Αϊρίν;
- Έχουμε έτοιμη την παρουσίαση.
- Εντυπωσιάστε με.
Θα εστιάσουμε
στην καινοτομία σου...
Ο Έλον Μασκ ασχολείται
με καινοτομίες. Το επόμενο.
Ας κάνουμε την τεχνολογία
του μέλλοντος...
διαθέσιμη για τον καταναλωτή
του σήμερα.
Αυτό το κάνει η Αpple.
Το επόμενο.
- Τι έχεις;
- Αντίο.
"Τζόνσον Τζεκ Πακ.
Κάνουν το μέλλον διασκεδαστικό".
Τι είπες;
"Κάνουν το μέλλον διασκεδαστικό".
Είμαστε στον 21ό αιώνα,
αλλά το μέλλον...
δεν είναι τόσο φοβερό
όσο το ονειρευόμασταν.
Μέχρι σήμερα.
Κάνοντας το μέλλον διασκεδαστικό
εξάπτουμε τη φαντασία.
Κοιτάξτε το.
Είναι πανέμορφο!
Δεν είναι ένα απλό τζετ πακ.
Είναι σαν...
- Δονητής για το μυαλό.
- Ναι!
Κι ο κόσμος χρειάζεται δόνηση
αυτή τη στιγμή.
Ελάτε εδώ, δεθείτε,
καβαλήστε το...
και εκτοξευτείτε
με ένα Τζόνσον Τζετ Πακ.
Το αύριο...
είναι σήμερα.
Τι βλάκες...
Λέτε ότι είναι σαν το σεξ;
Να το καβαλάνε;
Το αύριο είναι σήμερα;
Αυτό μου λέτε;
Ζητάω συγγνώμη, ήταν...
Ιδιοφυές! Καταπληκτικό!
Πού τον έκρυβες τον τύπο;
Κι εσύ, δονήσεις.
Πανέξυπνο.
Γιατί κάνεις σαν βλάκας;
Εσύ ποιος είσαι;
- Με λένε Τομ.
- Τομ...
θα είσαι το νέο πρόσωπο
του Τζόνσον Τζετ Πακ.
Βάλε το κράνος να σε δω
πώς είσαι.
Ωραία, ωραία.
Πόζαρε.
Μου αρέσει.
Νομίζω ότι είναι ανοιχτό.
Είναι ανοιχτό.
Βγάλ' το μου.
Πάτησες λάθος κουμπί.
Σου είπα ότι είναι χαζό.
Τέλεια!
Πρόσεχε το κεφάλι σου!
Σταμάτα!
Είναι πιο γρήγορο
απ’ ό,τι πίστευα.
Αυτό πρέπει να πόνεσε.
- Θεούλη μου!
- Τι κάνει;
Ευτυχώς που φοράει κράνος.
Άντε πνίξου, Ρίκι!
Σκύψτε!
Και η τελευταία πινελιά.
Μη βάλεις πολύ.
Λίγο.
Γιατί είναι σβολιασμένη
η μάσκαρα;
Έχει λήξει;
Λήγουν οι μάσκαρες;
Δεν ξέρω. Δεν με νοιάζει
η εμφάνισή μου.
- Δεν θέλω σχέση.
- Ναι, θα ήταν εφιάλτης.
Οι άντρες είναι
ένας ανούσιος περισπασμός.
Αυτό είναι το θέμα.
Μιλώντας για περισπασμούς,
έδιωξα τη Μόλι για το βράδυ.
Ευτυχώς.
Είναι απαίσια συγκάτοικος.
Νομίζω ότι έβαλες αρκετό.
Είμαι εντάξει;
Είσαι πανέμορφη.
Ειλικρινά,
πρέπει να πιάσει αυτό.
Όλα θα πάνε καλά
Θα γίνει επιτυχία.
Αυτά τα σκυλιά
δεν ήταν ποτέ πιο όμορφα.
- Το εννοείς αυτό;
- Ναι.
- Πάμε να σκίσουμε.
- Ας σκίσουμε!
Και έχουμε την Κέσα Τζόουνς.
Θα κάνει πάταγο...
με ένα μαγιό από πολυεστέρα.
Αυτό είναι το κρασί μου;
Κάποιος θα πληρώσει γι' αυτό.
Τι κάνεις εδώ, Μόλι;
Απόψε είναι η επίδειξη μόδας
των σκύλων.
Νόμιζα ότι έκανες πλάκα.
Λόρα, ετοίμασε
το επόμενο μοντέλο...
και, Μόλι, πήγαινε
στο δωμάτιό σου.
Τώρα.
Είμαστε απασχολημένες.
Έφερα στη Λόρα έναν φίλο.
Όλοι ξέρουν ότι χρειάζεται λίγο
σεξ.
Αρκετά.
Πήγαινε στο δωμάτιό σου.
Αυτός είναι για σένα.
Ο Ματέο.
Είμαι ο Ματίας,
αυτός είναι ο Ματέο.
Ματέο, Ματάτο.
Ποιος νοιάζεται;
Είναι σέξι και έχει
να το κάνει δύο εβδομάδες.
Ετοιμάσου, γιατί το πέος του
θα σε τρελάνει.
Εντάξει.
Δεν είναι φοβερή;
- Μπορείς να φύγεις;
- Ναι.
Καλά.
Θα τον μοιραζόμουν,
αλλά είστε αγενείς...
και δεν θα το κάνω.
Ελάτε.
Πού είχαμε μείνει;
Είσαι σίγουρη
ότι είναι αγοραστές;
Τους βρήκα στο διαδίκτυο.
Έχουν εξαιρετικές κριτικές.
Ποιος είναι ο γόης;
Εκπρόσωπος της Ρet Cοre.
Υπάλληλος του μήνα.
- Και η "γάτα";
- Ιδιοκτήτρια του Felines Βehinds.
- Και ο Ιούδας;
- Απλώς εμφανίστηκε.
Εντάξει.
Λόρα, φέρε μας
το επόμενο μοντέλο.
ΝΑ ΠΑΤΕ ΝΑ ΠΝΙΓΕΙΤΕ ΟΛΟΙ!
Αυτό είναι!
Βρες το σημείο!
Θεέ μου!
Ναι!
Να πάρει!
Συνέχισε. Συνέχισε.
Βάρα τον πισινό μου.
Βάρα τον!
Πρέπει να κάνετε εξορκισμό.
Περιμένετε.
Το... σμόκιν.
Το σμόκιν.
Δεν έχετε δει τίποτα ακόμα
Αυτό είναι το μεγάλο φινάλε.
Τι γαμήλια δεξίωση θα ήταν,
αν οι χνουδωτοί σας φίλοι...
δεν σας συνόδευαν
στην εκκλησία;
Θα πείτε "δέχομαι"
στα συνολάκια Dοggie Style.
Είμαι ο ταμίας του Ρet Cοre.
Απάντησα σε λάθος αγγελία.
Τα έχετε σε ανθρώπινα μεγέθη;
Και πρέπει να κατουρήσω.
Πού είναι το δοχείο με άμμο;
Πού τους βρήκες
αυτούς τους βλάκες;
Ο επόμενος;
- Ήταν άθλια ιδέα.
- Όχι, όχι.
Θα σκεφτούμε ένα σχέδιο.
Μιας που λέτε για σχέδια.
Έχετε χάπι της επόμενης μέρας;
Ο Κύριος Αργεντινή
ξέχασε να τραβηχτεί.
Άκου, τεμπέλα, ανεύθυνη
και νυμφομανή μπεκρού.
Δεν είμαι τεμπέλα.
Και φαίνεσαι τσιτωμένη.
Είσαι για σεξ;
Η συγκάτοικός μας περνάει
μια πολύ δύσκολη φάση.
Θα έκαναν καλό
λίγα ενθαρρυντικά λόγια.
Εντάξει. Αύριο πρέπει
να πληρωθεί το ενοίκιο.
Θα τη σκοτώσω στον ύπνο της.
Ας πιούμε ένα ποτάκι.
Θα τα καταφέρουμε
την άλλη φορά.
Την άλλη φορά.
Χρυσό. Κάτι χρυσό.
Χρυσές ιδέες.
Η παραγγελία σου.
Θέλετε άτομα;
Δεν έχω ξαναδουλέψει σε καντίνα.
Ο Μπένι και οι Τζετ Πακ.
Ναι.
Αυτό είναι καλό.
Θα βάλουμε ωραία μουσική.
- Θέλεις αίτηση;
- Ναι.
Ευχαριστώ Και πάρε ένα τέτοιο,
θα βοηθήσει να χαλαρώσεις.
Ευχαριστώ, μάλλον.
Έχεις στυλό;
Συγγνώμη! Έχεις στυλό;
Κανείς δεν έχει στυλό.
Τέλεια.
Έχω εγώ, αν δεν σε πειράζει
που είναι κόκκινο.
Το λατρεύω το κόκκινο.
- Ευχαριστώ.
- Ορίστε.
- Εσώρουχα είναι αυτά;
- Τα έχω. Μην...
Μην ανησυχείς.
Είναι τουτού.
- Τουτού για σκυλιά.
- Είμαι σχεδιάστρια.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Είναι αρκετά...
- Ηλίθιο.
Πανέξυπνο.
- Το πιστεύεις αυτό;
- Ναι. Να αγοράσω ένα;
- Έχεις σκύλο;
- Δεν έχω σκύλο.
Θα το έβαζα στο ένα πόδι μου.
- Έχω μια εβδομάδα να γελάσω.
- Έχεις ωραίο χαμόγελο.
- Δεν έχω.
- Ναι, έχεις.
Κανείς δεν αγοράζει
τα σχέδιά μου.
Δουλεύω στη διαφήμιση.
Θα σε βοηθήσω να σκεφτείς
κάτι καινούργιο...
Πηγαίνοντας για φαγητό...
Εντάξει, αρκεί να μην είναι
ραντεβού.
Δεν σου αρέσει...
- να βγαίνεις ραντεβού;
- Όχι.
Είπα ότι δεν θα βγω ραντεβού,
μέχρι να κάνω μία πώληση.
Πρέπει να ξεκινήσουμε.
Καθυστερούμε.
Μικροσκοπικές φούστες.
Μικροσκοπικές φούστες για κανίς.
Έχεις καλές ιδέες.
Ροτβάιλερ με δερμάτινα
στους πισινούς τους.
ΕΠΤΑ ΜΗΝΕΣ ΜΕΤΑ
ΑΡΡΑΒΩΝΙΑΣΤΗΚΑΜΕ
Ήταν έντονο
απ' την πρώτη στιγμή.
Ευχαριστούμε που περνάτε χρόνο
μαζί μας πριν τη μεγάλη μέρα.
Ανυπομονούμε για το ταξίδι
με τις δύο οικογένειες.
Δεν έχω υπάρξει
πιο ευτυχισμένος.
- Ευχαριστώ που δέχτηκες, Λόρα.
- Φυσικά. Ήταν πανέμορφο.
- Χορτάσατε όλοι;
- Ήταν καλό.
- Θα ήθελα ένα..
- Ευχαριστούμε.
Χαίρομαι που γίνομαι μέλος
της οικογένειάς σας.
Συγγνώμη, απ' το τζετ λαγκ.
Τι τρέχει, Λανς;
Τίποτα. Χαίρομαι για εσάς.
Αλλά θέλω να ρωτήσω...
Γιατί πρέπει να πάμε
στην Καραϊβική για τον γάμο;
Γιατί δεν τον κάνουμε σπίτι;
Ή στον Καναδά;
Λανς, δεν είσαι καν Καναδός.
Τι τρέχει με σένα, Λανς;
Δεν ξέρεις από πού είσαι;
- Σκάσε, Ρίκι
- Δεν το ξέρετε;
- Είμαι ορφανός.
- Πάλι τα ίδια.
- Δεν ήξερα ότι είσαι υιοθετημένος
- Αλήθεια. Είμαι ορφανός.
Ήθελα μόνο να με δεχτεί
μια υπέροχη οικογένεια...
και με υιοθέτησαν
αυτοί οι υπέροχοι γονείς...
επειδή δεν μπορούσαν
να κάνουν παιδιά. Αλήθεια.
Μέχρι που έκαναν παιδί.
Κατάφεραν να κάνουν
το χρυσό κορίτσι...
και πήρε όλη την αγάπη
και ο κακόμοιρος ο Λανς...
χάθηκε στον σωρό.
- Τι έχασα;
- Τη ζωή μου.
Ωραία.
Ακούγεσαι πετυχημένος.
Σέρι, Μάνφρεντ, Λέξι,
σας ευχαριστούμε.
Και θέλω να πω
στον γιο σας, τον Τομ...
ότι αν της ραγίσεις
την καρδιά, σε σκότωσα.
Αστείο ήταν.
Ωραία τα είπες.
- Πλάκα κάνει
- Φοβερό αστείο.
Γεια σας, υπέροχο ζευγάρι.
Να προσφέρω ένα ρόφημα
πριν το γαμήλιο ταξίδι;
Έχω μια ερώτηση.
Κάποιος μου είπε για το κλαμπ
των έξτρα μιλίων...
και αναρωτιόμουν
αν είναι σαν πιστωτική κάρτα.
Παίρνεις έξτρα μίλια απ’ αυτό;
Έχει αγενείς ανθρώπους
στο αεροπλάνο.
- Τι έγινε;
- Τίποτα.
Απλώς βλέπω αν είσαι καλά.
Ήσουν στον κόσμο σου.
Όχι ακριβώς.
Τι τρέχει;
- Έχω άγχος και.
- Για την πτήση.
Για τον γάμο.
Θέλω να περάσουν όλοι καλά
και να είναι τέλειος.
Θα είναι φανταστικά.
Οργανώσαμε τέλεια τον γάμο.
- Να μου το λες συνέχεια.
- Οργανώσαμε τέλεια τον γάμο.
Πες το μαζί μου.
Οργανώσαμε τέλεια τον γάμο.
- Είμαστε εντάξει.
- Ευχαριστώ. Νιώθω καλύτερα.
- Θα προσπαθήσω να κοιμηθώ.
- Χαλάρωσε και...
Θα πας στη διπλανή θέση;
Όχι, μου αρέσει στη μέση.
- Πάρε το χέρι σου απ' το πόδι μου.
- Αυτό είναι το πόδι σου;
Βάζεις ενυδατική;
Πάρε το χέρι σου, αλλιώς θα σου
δείξω πόσο μου αρέσει το "Ρόκι".
Χριστέ μου.
Αναταράξεις είναι.
Δεν τον νοιάζει τον Ρίκι.
Να πάρει, μου έσπασες τη μύτη!
Κυρίες και κύριοι,
λόγω κακοκαιρίας...
αλλάζουμε πορεία
για την Τζαμάικα.
Πλήρωμα,
έτοιμο για προσγείωση.
Μωρό μου...
- Ναι;
- Φόρα τη ζώνη σου.
- Φτάσαμε;
- Πλησιάζουμε.
ΤΖΑΜΑΙΚΑ
Μέχρι νεοτέρας, οι πτήσεις
για Μπαχάμες ακυρώνονται.
Παντρευόμαστε
σε τέσσερις μέρες.
- Όλα θα πάνε καλά.
- Πώς θα βρούμε θέρετρο;
Θα το κανονίσω.
Είναι ένα μικρό εμπόδιο.
- Είναι συναρπαστικό.
- Και τρομακτικό.
Έναν εκπρόσωπο, παρακαλώ.
Το τηλεφώνημά σας
είναι σημαντικό για εμάς.
Θα κανονίσουμε τις πτήσεις.
Όλα θα πάνε καλά
Θα μας κλείσω ξενοδοχείο.
- Ναι, δικέ μου
- Είναι καθαρό, έτσι;
Φτιάξε με.
- Τι έπαθε η μύτη σου;
- Καλωσόρισες στο νησί μου!
Είμαι Ρασταφάριαν Τζαμαικανός.
Μας δίνεις ένα λεπτό;
Σας αρέσει το χόρτο
και οι κοπέλες;
Προσγειωθήκαμε εκτάκτως εδώ
και ψάχνουμε ξενοδοχείο.
- Μπορείς να.
- Αυτό είναι φοβερό.
Εντάξει, είμαι ο Άιρα Γκόλντστιν
απ’ το Λονγκ Άϊλαντ.
Δουλεύω σε ξενοδοχείο
στο Νεγκρίλ...
και μπορώ να σας βρω
ένα πεντάστερο θέρετρο.
Με φοβερές πισίνες,
τζακούζι, πολυτελή δωμάτια.
Τζακούζι και πισίνα;
Κάνετε γάμους;
Τα κάνουμε όλα.
Περιλαμβάνονται τα πάντα.
- Τι;
- Τίποτα. Φαίνεσαι υπέροχος.
Συγγνώμη, δεν...
Δεν το εννοούσα έτσι.
Δεν είμαι γκέι.
Όχι ότι έχω πρόβλημα με τους γκέι
Το δοκίμασα και δεν είναι για μένα.
Εγώ και η γυναίκα μου,
η Λακίτσα...
θα ανοίξουμε το πιο ωραίο
καθαριστήριο στο Νεγκρίλ.
Οικογενειακή επιχείρηση.
Θα το ονομάσουμε...
"Τζαμαϊκανοί Βάζουν Μπουγάδα".
Σας πλένουμε τα πάντα.
Στο "Ηδονισμός ΙΙ" τα όνειρά σας
γίνονται πραγματικότητα.
Ανάλαβε, Ουίνστον,
πάω για το χοντρό.
Καλωσορίσατε.
Χαίρομαι που είστε ασφαλείς.
- Ονομάζομαι Ουίνστον και...
- Είχαμε μια κουραστική μέρα.
Ο Άιρα είπε ότι τα δωμάτιά μας
είναι έτοιμα.
- Είμαστε κουρασμένοι.
- Και συναισθηματικά φορτισμένοι.
Πού είναι το μπαρ;
Μπαμπάκα;
Η κόρη μας μόνο μια φορά
παντρεύεται, ελπίζω.
Κι αν θες να αράξεις
και να χαλαρώσεις, το αξίζεις.
Όχι, όχι.
Και οι δυο μας το αξίζουμε, μαμάκα.
Να βάλω κάτι πιο άνετο;
Μου αρέσει η ιδέα.
- Αυτό ήταν της μαμάς μου.
- Πάντα μου άρεσε η μαμά σου.
Επιστρέφω.
Δεν είναι κακό.
Δεν είναι καθόλου κακό.
Πιάσαμε λαχείο.
- Ξανθούλα, πού πας;
- Στο δωμάτιό μου. Εσύ;
- Να έρθω κι εγώ;
- Φυσικά.
- Είσαι σίγουρη;
- Γιατί όχι;
- Εγώ; Σοβαρά;
- Ναι.
- Πάμε.
- Εντάξει.
- Είσαι σίγουρη;
- Θα με φροντίσεις;
Δεν είναι φάρσα, έτσι;
Είμαι ο πιο τυχερός άντρας
στον κόσμο.
Εμένα μου λες; Ας μείνουμε εδώ
για τις υπόλοιπες διακοπές.
Συμφωνώ.
Ξέρω ότι δεν είναι αυτό
που σχεδιάσαμε...
κι ότι οι τελευταίες μέρες
ήταν τρελές.
Αλλά το υπόσχομαι, θα έχεις
τον γάμο των ονείρων σου.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Έχω καλό προαίσθημα
γι’ αυτό το μέρος.
Εντάξει, δεν είναι αυτό
που σχεδιάσαμε, αλλά...
Σε εμπιστεύομαι.
- Σε αγαπώ.
- Κι εγώ σε αγαπώ...
κύριε ΜακΓκέρσκι-Φέρφαξ Ρόθστιν.
Θα είναι Φέρφαξ Ρόθστιν-ΜακΓκέρσκι.
- Θα πρέπει να με πείσεις
- Δεν το νομίζω.
Εδώ θα παντρευτείτε...
στην ξεχωριστή σας μέρα.
Πώς σας φαίνεται;
- Το λατρεύουμε.
- Υπέροχα.
Κοίτα αυτά τα δέντρα!
Είναι παράδεισος!
Όλα ίδια μου φαίνονται.
- Είσαι εντάξει, μπαμπάκα;
- Είμαι πίσω σου, μαμάκα.
Όπως μου αρέσει.
Σε εκπαίδευσα καλά.
Τι είναι;
- Ξέρεις τι είναι αυτό;
- Τι;
Αν δεν κάνω λάθος...
τα κορίτσια στη Λέσχη Πεζοπορίας
Σάιμονσον θα ζηλέψουν.
Είναι πύρρουλας
των Μικρών Αντιλλών.
- Των Μικρών;
- Των Μικρών.
Το θηλυκό τρώει το αρσενικό
μετά τη συνουσία.
Τι είναι;
Ναι.
- Είσαι καλά;
- Ναι!
Σπέρμα από πουλί.
- Ωραία.
- Αναμνηστικό!
Δεν μπορεί να το ξεπεράσει
αυτό η Μπέτι Τζιν Ντέιβιντσον.
Κλείσε τα μάτια σου.
Μη χαλάσεις την έκπληξη.
Άνοιξε το στόμα.
Βγάλε λίγη γλώσσα.
- Πώς σου φαίνεται;
- Πολύ καλή.
- Πάρα πολύ καλή.
- Ναι.
- Αυτή είναι.
- Όχι, δοκίμασε κι άλλες.
Πώς σου φαίνεται αυτή;
Κι αυτή είναι πολύ καλή.
Τη δοκίμασες;
Τι;
Πρέπει να συνηθίζεται
στην Καραϊβική.
Ναι, είναι...
Δεν θα δούμε κάποια άλλη έτσι.
Μάλλον είναι ιθαγενής.
Πώς είμαστε, κύριε Μάνφρεντ;
- Ένα μπλάντι μέρι, παρακαλώ.
- Ξέρω ότι είστε πολυάσχολος...
και ότι κάνετε διακοπές...
αλλά θέλω να συζητήσουμε
την επιχειρηματική μου πρόταση.
Το καθαριστήριο στο νησί;
Ακούστε, καθάρισμα σε μία ώρα.
Γεια σου, όμορφε.
Είμαι παντρεμένος,
δεν κάνω ανταλλαγή συντρόφων.
- Γουστάρω ασημένιες αλεπούδες.
- Τα λέμε, κύριε Μάνφρεντ.
- Πώς σε λένε;
- Τι είναι η "ασημένια αλεπού";
Γνωριζόμαστε;
- Γεια σου, γλυκιά μου.
- Γεια σας, κυρίες μου.
Έχω χρόνια να μου κάνουν
επαγγελματικό μασάζ.
Δεν ξέρω πώς θα νιώσω
με τα χέρια άλλου πάνω μου.
Ο Μπαμπάκας θα προτιμούσε
αν μου το έκανε γυναίκα.
Αυτό δεν έχει πλάκα.
Πότε σου έκανε καλό μασάζ
ο άντρας σου;
Έχεις δίκιο.
Ο Μπαμπάκας πέφτει
κατευθείαν στο ψητό.
Έχει να χρησιμοποιήσει το στόμα του
για κάτι άλλο πέρα...
Έχεις δίκιο. Είπα πολλά.
- Είπες πολλά.
- Έχεις δίκιο. Συγγνώμη.
Ελπίζω ο μασέρ μου
να έχει δυνατά χέρια.
Είστε έτοιμες, κυρίες μου;
Βγάλε το δαχτυλίδι.
Θεέ μου!
Είναι τέλειο.
Είναι εδώ η οικογένειά μου.
Δεν ήξερα πόσο θα με αγχώσει.
Οι οικογένειες είναι βαρετές.
Γιατί την έφερες;
Να έφερνες φίλους.
Κι εγώ μπορώ να γίνω
ο μικρός σου φίλος.
Είμαι ενθουσιασμένη, όμως.
Ανυπομονώ να ζήσω με τον Τομ.
Εννοώ, για μια ζωή.
Είμαι ενθουσιασμένη.
Κι εγώ ανυπομονώ.
Κάποιες φορές οι αναπάντεχες
παρακάμψεις της ζωής...
σε οδηγούν
στις μεγαλύτερες περιπέτειες.
- Είναι λίγο χαμηλά.
- Κλείσατε το πλήρες πακέτο.
Παντρεύομαι.
- Το ξέρω. Συγχαρητήρια.
Δεν εννοούσα αυτό
με το πλήρες πακέτο!
Λυπάμαι για το χούφτωμα.
- Έγινε πολύ γρήγορα περίεργο.
- Το ξέρω.
Έξω! Μόνο ο Αρκούδος
ακουμπάει το μέλι!
Είναι μια τρελή λευκή!
Ακριβώς ό,τι χρειαζόμουν.
Τι κοιτάς;
- Ναι, ναι.
- Μαμά!
Τι θέρετρο είναι αυτό;
Δεν ξέρω, αλλά το λατρεύω.
Πού είναι η θάλασσα;
Αυτά είναι!
Θα πιω λίγη πίνα κολάντα
και θα κυνηγήσω την απόλαυση.
Θέρετρο ανταλλαγής συντρόφων;
Δεν θα τα καταφέρουμε.
Δεν έχουμε ούτε φαγητό,
ούτε λουλούδια, ούτε σεμέν.
Ο τύπος ήταν σαν πέος με δόντια.
- Έτσι γίνεται στην Αμερική;
- Εδώ είναι Τζαμάικα, δικέ μου.
Ευτυχώς, δεν είμαι σεμνότυφη,
γιατί τα πάντα εδώ κάνουν σεξ.
Ειδικά τα πουλιά.
Αυτό το μέρος είναι παράδεισος!
Πώς ήταν το ταξίδι σου, Λανς;
Πολύ καλό.
- Γεια σου, μαμά.
- Πού είμαστε;
Μπερδεύτηκα.
Γιατί είστε αναστατωμένοι;
Τι συμβαίνει;
Δεν χαίρεστε...
που δεν κάνουμε τον γάμο
στον Καναδά;
Παντρεύομαι σε θέρετρο
ανταλλαγής συντρόφων.
Σαν να λέμε αποικία γυμνιστών;
- Πλάκα μου κάνετε;
- Ο Τομ φταίει για όλα.
Είναι αποικία γυμνιστών;
Είσαι άρρωστος!
Ηρεμήστε. Ας σκεφτούμε
ένα εναλλακτικό σχέδιο.
Με λένε Λανς. Είσαι ο διευθυντής
αυτού του μέρους;
Φυσικά. Σαν στο σπίτι σου.
Βγάλε το σακάκι.
Ευχαριστώ.
- Βγάλε και το παντελόνι.
- Ορίστε;
Αν θες.
Το παντελόνι μου;
Μια χαρά είμαι.
- Πώς μπορώ να βοηθήσω, Λάρι;
- Λανς με λένε.
- Θα ήθελα να κάνω ένα παρ...
- Σου αρέσει αυτό;
Είναι η πρώην γυναίκα,
πελάτισσα.
Θα ήθελα να κάνω ένα παράπονο.
Για μια στιγμή,
με ανησύχησες.
Οι πελάτες έρχονται εδώ
να κάνουν πολλά...
αλλά όχι παράπονα.
Διευθυντική θέση σε ένα ωραίο
θέρετρο ανταλλαγής συντρόφων.
Και δεν μπορώ να βγω έξω γυμνός.
Πώς μπορώ να σε βοηθήσω, Λάρι;
Πρώτον, είναι φοβερό θέρετρο,
οπότε, συγχαρητήρια.
Απλώς είχα κάποιες ερωτήσεις
για τις δραστηριότητες.
Έχουμε εναέρια τροχαλία,
αλεξίπτωτο, μπάντζι τζάμπινγκ.
Είναι όλες δραστηριότητες
που τις κάνεις γυμνός.
Όντως.
Βασικά, σταματήσαμε το μπάντζι
τζάμπινγκ λόγω ενός ατυχήματος.
Πήδηξε ένας ογδοντάχρονος.
Είχε φοβερή φόρμα.
Το κεφάλι του ήταν ασφαλές...
αλλά τα μπαλάκια του χτύπησαν
δυνατά στην άμμο.
Μπήκε στο νοσοκομείο...
και πέθανε την επομένη.
Λυπάμαι που το ακούω.
Δεν είχε σχέση
με το μπάντζι τζάμπινγκ.
Τα συλλυπητήριά μου.
Καταλαβαίνω τι τρέχει.
Παντρεύεται η αδερφή μου
έναν χαζοβιόλη...
αλλά θέλω να είναι ξεχωριστό
και όχι όργιο.
Ευχαριστώ που μου είπες
τις ανησυχίες σου.
Κάνω μικρά βηματάκια
για να βελτιώσω το προσωπικό.
Με καταλαβαίνεις;
Φυσικά με καταλαβαίνεις.
Άκου τι θα κάνω για σένα, Βανς.
Για να εξασφαλίσω την άνετη διαμονή
σας, θα σας δώσω κουπόνια...
στα καλύτερα μαθήματα
όπου τα ρούχα είναι προαιρετικά.
Προσπαθήστε να διασκεδάσετε.
Χαλαρώστε.
Σε συμβουλεύω
να κάνεις το ίδιο, Βινς.
Κοίτα! Μαθήματα γιόγκα.
Δες στάση.
Αυτή είναι γυμνή γιόγκα.
Είναι ευλύγιστη.
Με ακούς, Μπιλ;
Σίγουρα δεν θες να έρθεις;
Λυπάμαι που το λέω,
αλλά είμαστε εχθροί τώρα.
Πρέπει να ξέρεις κάτι για μένα.
Έχω κάποιες δεξιότητες.
Ξέρεις το Κραβ Μαγκά;
- Όχι.
- Αυτή είναι γροθιά, Τομ.
Μπορεί να είναι μικρή
και ντελικάτη...
αλλά σημασία έχει τι κάνεις
με αυτή, όχι το μέγεθος.
Αν βλάψεις έστω και λίγο
την αδερφή μου...
ούτε το εξαιρετικό καναδέζικο
σύστημα υγείας δεν σε σώζει.
Και αυτό το καπέλο είναι ηλίθιο.
Έλα, Λανς.
Δεν θα υπάρχουν γυναίκες,
θα είμαστε μόνο αντροπαρέα.
Σε συμπαθώ, Ρικ,
αλλά έχω συνάντηση.
Λανς. Γιε μου!
Αυτό το παιδί.
Δεν κολυμπάει, δεν παίζει χόκεϊ.
Πάντα βρίσκει μια δικαιολογία.
Αυτή η μέρα είναι φοβερή.
- Είστε εντάξει, παιδιά;
- Ναι, δικέ μου.
Αυτά είναι.
Καναδέζικη μπίρα.
Φαίνεται καλή...
Αλλά δεν είναι.
Κότσι Άλκης", αστείο.
Τομ, η Μαμάκα είπε
ότι εσύ σχεδίασες την ετικέτα.
- Όντως.
- Εσύ τη σχεδίασες, Τομ;
- Είναι πολύ καλή.
- Ευχαριστώ, μπαμπά.
Να σας φέρω λίγο χόρτο;
Σπιτικό. Το ονομάζω
"Εβραίος Ρασταφάριαν".
- Έτσι το ονομάζω.
- Θα με στείλει αδιάβαστο.
Αυτό έπαθε κι ο καπετάνιος.
Γι' αυτό οδηγώ εγώ.
"Εβραίος Ρασταφάριαν";
Είμαι μέσα.
Να πάρει!
Αυτό ακριβώς χρειάζεται
ο γέρικος πισινός μου.
- Κι ο δικός μου.
- Τι ξέρετε από γηρατειά;
Έχω παπούτσια που είναι
μεγαλύτερα από εσάς.
- Έχω ένα δώρο για εσάς.
- Τζόρτζια, πού βρήκες...
Άναψέ το.
Έχω τρία χρόνια να καπνίσω...
Χόρτο, μαριχουάνα...
Μου φαίνεται σαν χθες
που ήμασταν στην αδελφότητα...
και πίναμε σφηνάκια
με την κολυμβητική ομάδα.
Ξεκινάς από εδώ
και κατεβαίνεις πιο κάτω.
Είναι η πεθερά μου εδώ.
Μετά απ' αυτό,
δεν είχα καθόλου τάση για εμετό.
Κι εγώ μόνο αυτό έμαθα
στο κολλέγιο.
Γλυκιά μου, είμαι σίγουρη
ότι κι εγώ κι η Σέρι...
δεν είμαστε περήφανες
για πράγματα που κάναμε.
Ήμουν πολύ άτακτη.
Με έλεγαν Σοκολατένιο Επιδόρπιο.
Γεια. Έχεις κάτι υγιεινό
για κάποιον...
που προσπαθεί
να ξαναβρεί τη φόρμα του;
- Έχω χόρτο.
- Όχι, ευχαριστώ.
Ωραίο. Ευχαριστώ.
Θα πάρω κι εγώ ένα.
Ξέρεις κάτι;
Κερνάω.
Είναι όλα πληρωμένα.
- Κερνάω και το δεύτερο.
- Τι κύριος!
Στα μέρη μου, σε μια γυναίκα
σαν κι εσένα...
πρέπει να της φέρονται
σαν κυρία.
Από πού είσαι;
Είμαι Καναδός απ' το Μισισίπι.
Πώς είσαι Καναδός απ' το Μισισίπι;
Βασικά... είναι λίγο περίπλοκο.
Καταλαβαίνω.
Με παράτησαν στην εκκλησία.
Ξύπνησα χθες, και
ο αρραβωνιαστικός μου είχε φύγει.
Σε παράτησαν στην εκκλησία;
Θέλω να γνωρίσω το κάθαρμα
που σε παράτησε στην εκκλησία.
Ήταν τρελό που σε παράτησε
στην εκκλησία...
και πρέπει να του μάθω
για τον ιπποτισμό.
- Θα του μάθεις για το χόρτο;
- Όχι τώρα.
Ξέρεις κάτι;
Ας μην το σκεφτόμαστε.
Στα νέα ξεκινήματα.
- Στην υγειά μας.
Χυμός μάνγκο με καρότο.
Η Τζαμάικα είναι η πατρίδα μου.
Το άναψες;
- Είναι μικρό.
- Κι εγώ το περίμενα μεγαλύτερο.
- Φαίνεται ότι περνάτε καλά.
- Ναι, δικέ μου.
Πρέπει να σας μαγειρέψει
μια Τζαμαϊκανή.
- Θέλει να κολυμπήσει κανείς;
- Μην το κάνεις.
Είναι υπέροχο το νερό.
Γιατί να μη βουτήξουμε;
Ό,τι συμβαίνει στο "Ηδονισμός",
μένει στο "Ηδονισμός".
Αλλά η θάλασσα θυμάται.
Πριν χρόνια, κάποιοι
περιπετειώδεις πελάτες...
ήρθαν σε αυτό, ακριβώς,
το σημείο.
Ακολουθούσαν το ρεύμα
κι έκαναν όλη την ώρα σεξ.
Το αποκάλεσαν
"Καβαλώντας το δελφίνι".
Τι στην ευχή λες;
Μέχρι που ήρθαν
πραγματικά δελφίνια.
Ίσως ήταν οι μυρωδιές
και οι χυμοί.
Τους ακολούθησαν στην ακτή,
σαν να τους προστάτευαν.
Κι ένα ηλιοβασίλεμα,
όρμησε το δελφίνι...
και το έκανε με τη γυναίκα.
Άδεια μπικίνι ξεβράστηκαν
στην ακτή.
Από τότε, κανείς δεν κάνει σεξ
στη λιμνοθάλασσα...
και δεν κολυμπάει
σε αυτό το σημείο.
- Δεν θα κολυμπήσω.
- Ούτε κι εγώ.
Σας κάνω πλάκα.
Γιατί ο κόσμος με παρεξηγεί πάντα;
Δεν καταλαβαίνω.
Όλοι συμπαθούν αυτόν τον τύπο.
Απλώς... τελείωσε.
ΠΡΟΣΟΧΗ ΔΕΛΦΙΝΙΑ
Δελφίνια;
Σέρι, πες μας κάποια
άγρια περιπέτειά σου;
Σταμάτα.
Δεν χρειάζεται.
Ίσως μια άλλη φορά.
Χαλάρωσε.
Χαλάρωσε, μωρό μου.
- Μπορώ να έρθω κι εγώ;
- Ναι... Όχι. Παρακαλώ.
Παρακαλώ.
Θα ήθελες να ρουφήξεις..
να τραβήξεις...
Θες λίγο;
Κυρίες μου.
Δεν δαγκώνω.
Εκτός κι αν το θέλετε.
Τράβα!
Το έπιασα!
Το ανεβάζω!
- Ανέβασέ το!
- Ανεβαίνει!
Φέρε το καμάκι!
Αυτό είναι. Ανεβαίνει.
Ανεβαίνει, ανεβαίνει!
Ας το πιάσει κάποιος!
- Κράτα το καλάμι μου.
- Είναι τεράστιο.
Κοίτα, Τομ!
Έπεσε στο νερό.
Έπεσε.
Να πάρει!
Θα τον φάνε τα δελφίνια.
Δελφίνια! Δελφίνια!
- Πιάσ' τον.
- Πέφτω εγώ.
Δελφίνια!
Κάτι έπιασε το πόδι μου!
Κουρασμένε ταξιδιώτη!
Θες λίγο τζαμαϊκανό ρούμι;
Δεν θα πω όχι.
Θα πιω απ' το μπουκάλι.
Θα αλλάξω λίγο οπτική.
Είναι καλό.
Είμαι ο Λανς.
Πώς σε λένε;
Νησιώτη.
Δεν έχω όνομα.
Έχεις ωραία βάρκα.
Δεν μπορείς να είσαι νησιώτης
χωρίς βάρκα.
Σκέφτομαι ακόμα
αυτό το υπέροχο μασάζ.
Κι εγώ.
Η γκριμάτσα που έκανε.
Δεν θυμάμαι πότε με πήγε
για χορό ο Μάνφρεντ.
Δοκίμασέ το, Τζόρτζια.
Έχει πλάκα.
Είσαι σαν διασταύρωση
μονόκερου και πελαργού.
- Πελαργός
- Τζόρτζια!
- Είσαι καλά;
- Ναι. Κάτι βγήκε.
- Απλώς βγήκε.
- Τι τρέχει;
Δεν ξέρω.
Και μετά έκαναν
το βιολογικό τους παιδί.
Και προσπάθησαν
να σε ξεφορτωθούν;
Αυτή με έκανε να νιώθω
σαν πραγματικός της αδερφός.
Κι εγώ συμπεριφέρθηκα
σαν βλάκας.
Δεν την προστάτεψα
όπως έπρεπε.
Άρα, εσύ τους εγκατέλειψες.
Κοίτα.
- Πάμε να βρούμε τη μοίρα σου.
- Τώρα;
Εντάξει, ας το κάνουμε.
Θα πιω άλλη μια γουλιά ρούμι.
Άντε, παιδί μου.
Πες την ιστορία σου
στη θάλασσα.
Δεν σταμάτησαν να με αγαπούν
Εγώ είχα θέμα.
Ήμουν ανασφαλής με όλα αυτά
που συνέβαιναν μέσα μου.
Δεν το έχω κάνει ποτέ αυτό
με τον γέρο μου.
Θα κάνω εγώ τον πατέρα σου.
Να αγχωθώ;
Δεν βλέπω τον βυθό.
Κύριοι, ελπίζω να περάσατε
καλά στη θάλασσα.
- Έτοιμοι για πάρτι;
- Πάω για ύπνο.
Τι είναι αυτά που λες;
Περίμενα τόσο καιρό
να μπλέξουμε λίγο.
Εντάξει, ένα ποτό.
Ας πιούμε σφηνάκια
και ας γίνουμε λιώμα.
Καλωσορίσατε στο πάρτι!
Νομίζω ότι πέθανα
και πήγα στον παράδεισο!
- Τι έπαθες;
- Νομίζω ότι πιάστηκα.
- Και πώς το έπαθες;
- Ή χορεύοντας...
ή κοιτώντας εκείνο τον κούκλο.
Κλασικό Σοκολατένιο Επιδόρπιο.
Είμαστε σαν τις Θέλμα και Λουίζ.
Εδώ σας αφήνω.
Καληνύχτα, κυρίες μου.
- Είχε πλάκα.
Εγώ κι ο πατέρας σου
χαιρόμαστε πολύ για σένα.
Ανησυχούσαμε λίγο για σένα.
Το ξέρω.
Κι εγώ είμαι ενθουσιασμένη.
Είναι ο άντρας των ονείρων μου.
Κι ο πατέρας σου
είναι ο άντρας των...
Μαμά;
Σε πήρε ο ύπνος;
- Εδώ είμαι.
- Έχεις ανοιχτά τα μάτια.
- Πάλι;
- Εδώ είμαι.
Ανησυχώ. Σε πήρε ο ύπνος
με ανοιχτά τα μάτια. Μαμά;
Είσαι καλά;
Απλώς...
Στήθη, στήθη, στήθη.
Ωραία... στήθη, στήθη, στήθη.
Δεν αντέχω τους τουρίστες.
- Ακούσατε;
- Όχι. Τι;
Ο ένας έγλειφε τον άλλον.
Θα τσαντιστεί
η αρραβωνιαστικιά του.
Όχι όσο θα τσαντιστεί στον γάμο.
Ναι. Αν θα γίνει γάμος...
Στήθη, στήθη, στήθη.
Πέη, πέη, πέη.
Αισθάνομαι χάλια.
Γεια σου, σέξι.
Τα έδωσες όλα χθες βράδυ.
Να πάρει.
Μη φεύγεις.
Ρίκι! Ρίκι! Ρίκι!
Ξύπνα!
Τι έγινε χθες βράδυ;
- Τι έγινε;
- Πήραμε χάπια.
- Πήραμε χάπια;
- Ναι. Συγγνώμη.
Γίναμε λιώμα
και φάγαμε μπανάνες.
Να πάρει!
Τι έγινε με την κοπέλα;
- Ξύπνησα στο δωμάτιό της κα...
- Το κάνατε!
- Δεν το κάναμε!
- Ωραία!
Όχι, δεν είναι ωραία!
Είναι ένα φοβερό μπάτσελορ πάρτι.
Ναι!
Φορούσα παντελόνι και παπούτσια.
- Δεν σημαίνει τίποτα.
- Εσύ φταις για όλα!
Να πάρει!
Ήταν καλή βραδιά!
Ας το ξανακάνουμε!
Θυμήσου, όλοι είμαστε ένα νησί...
που ψάχνουμε τον δρόμο μας.
Τι ήπια;
Είναι ώρα να πας σπίτι.
Έχε πίστη και ακολούθα πάντα
το ρεύμα...
όσο άγριες και αν είναι
οι θάλασσες.
Πήγαινε να βρεις
την επόμενη περιπέτειά σου
Πού είμαι;
υπήρχε στ' αλήθεια ο τύπος;
Προς Θεού, όχι από εκεί!
Πας λάθος.
Έχω απίστευτο πονοκέφαλο.
- Έπρεπε να τον προσέχεις.
- Το έκανα, νομίζω.
Εσείς τι κάνατε χθες βράδυ;
Λιποθυμήσαμε
μετά το τζακούζι.
Θα ήθελα να λιποθυμήσω
σε τζακούζι μαζί σου.
Θα το ήθελα πολύ.
Εντάξει.
Για τελευταία φορά, Ρίκι...
δεν υπάρχει περίπτωση
να κοιμηθώ μαζί σου.
Ακόμα κι αν γινόταν
πυρηνικό ολοκαύτωμα...
κι ήμασταν
οι τελευταίοι στη Γη.
Ακόμα κι αν θεράπευε τον καρκίνο,
τον Έμπολα και το ΑΙDS.
Ακόμα και αν εμπόδιζε τον κόσμο
να ψηφίζει Ρεπουμπλικάνους.
Δεν με νοιάζει η πολιτική.
Θέλω μόνο να το κάνουμε.
Αγνόησέ τους.
Τι θα κάνουμε σήμερα;
Μάλλον πρέπει να κοιμηθούμε
στην παραλία και να...
Μπανανόπαιδο!
- Εμάς φωνάζει.
- Εγώ είμαι το μπανανόπαιδο.
Βαθύ λαρύγγι!
Ναι, εγώ είμαι αυτός.
- Σε εμένα μιλάει.
- Στον Ρίκι μιλάει.
- Είναι ένα απ’ τα κόλπα του.
- Συγγνώμη.
Είναι μπανανό...
Ας πάμε για πεζοπορία.
- Αντίο, παιδιά.
- Σε αγαπάω, αδερφέ.
Αυτό ήταν περίεργο.
Τι ακριβώς κάνατε χθες;
Για να ξέρεις,
ήμασταν κύριοι χθες.
Πλάκα είχε.
- Τα λέμε.
- Στην κόλαση.
Μου λείπεις ήδη.
Γεια.
Ήρθαμε για το...
Εννοεί ότι ήρθαμε να δούμε
την ψυχοσεξουαλική κινησιολόγο...
που είναι και χειρίστρια
υποδόριων νεύρων.
Βασικά, είναι σεξολόγος.
Μου αρέσει να λέω
υποδόρια νευρολόγος...
επειδή ακούγομαι έξυπνη.
- Υπογράψτε αυτά, παρακαλώ.
- Φυσικά.
Το πήρα εγώ.
Είσαι εντάξει.
"Ενσυνείδητη Σεξουαλικότητα".
"Χρυσό Ντους,
"Αγάπα το Δέρμα".
"Κυριάρχησε το υποσυνείδητό σου".
"Παιχνίδια με κεριά: Μην καείς".
Θέλω να τα κάνω όλα.
Όνομα.
Τι διεύθυνση;
Εντάξει.
Τι είναι η λέξη ασφαλείας";
Αναζωογονητικό ήταν.
Είμαι ο Χάουαρντ Φρίμαν,
διευθυντής του " Ηδονισμός ΙΙ."
Σε παρακολουθώ πολύ στενά
απ’ την άφιξή σου...
και ομολογώ ότι έχεις
πολύ ωραίους τρόπους.
Κινείσαι με χάρη,
είσαι επιδέξιος...
κι όταν μπαίνεις σε ένα δωμάτιο,
φωτίζει όλο.
Ευχαριστώ.
Έχεις χορέψει ποτέ επαγγελματικά;
Είχα παίξει στο σχολείο
το "Η Μελωδία της Ευτυχίας".
Θα ήσουν καλύτερος
κι απ' τον Πλάμερ.
Πώς είναι τα "υδραυλικά" σου;
Μια χαρά είναι.
Το στεγνό καθάρισμα στον γάμο σου
θα είναι τέλειο και "gratis".
Τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει "δωρεάν".
Τα λέμε στον γάμο.
Ποιος ήταν αυτός;
Είναι διπλό, έτσι;
- Λανς.
- Γεια.
Κάτι τρέχει. Τα παιδιά φερόντουσαν
πολύ περίεργα στο πρωινό.
- Πολύ ύποπτα.
- Κάτι τρέχει.
Κάτι πολύ περίεργο
γίνεται εδώ πέρα.
Περνούσε κόσμος
και φώναζε...
"Μπανανόπαιδο και Βαθύ Λαρύγγι".
Πιστεύω...
ότι ο Ρίκι έγλειψε τον Τομ.
Εντάξει. Αυτό θα καταρρακώσει
τη Λόρα.
Αλλά κανείς δεν ακούει
τον Λανς.
Κανείς δεν θέλει να τον ακούσει.
Έχω μια ιδέα.
Άκου.
Θα πάω, θα το διορθώσω...
θα το διαλευκάνω
και θα έρθω να σε βρω, εντάξει;
- Εντάξει;
- Πάρε με στο δωμάτιό μου.
Θες να πάμε στην πισίνα γυμνιστών;
- Υπάρχει πισίνα γυμνιστών;
- Θα έρθει κι αυτή.
Είναι περίεργα τα πράγματα εδώ.
Ο τέλειος οργασμός είναι
μια διασταύρωση...
και των πέντε αισθήσεων.
Αφή...
γεύση...
όσφρηση...
ακοή...
και όραση.
Αποκαλύψτε τα εργαλεία σας.
Θα εστιάσουμε
σε μία αίσθηση τη φορά.
Τοποθετήστε τα εργαλεία σας.
Αφήστε τα χέρια
και τα σώματά σας...
να εκφράσουν
τις αισθήσεις σας.
Κύριοι.
Είμαστε έτοιμες
να μπείτε μέσα μας.
Μπορείς να το κάνεις αυτό.
Ναι, μπορείς.
Όχι, σταμάτα.
Εντάξει, έλα.
Είμαι καλή φίλη.
Γεια σου, κύριε Ρίκι.
Θα παραγγείλεις κάτι
για μια διψασμένη κοπέλα;
Ναι. Έχει παντού
στήθη και πισινούς.
Ρίκι!
Το ήξερα ότι θα άλλαζες γνώμη
για το πράγμα μου.
Πάμε να σε κανονίσω.
Έλα.
Η ταντρική σεξουαλική διέγερση...
αφορά την παραδοχή
της επιθυμίας.
Μοιραστείτε την επιθυμία.
Αυτό είναι το δάχτυλό μου.
Μοιραστείτε μια φαντασίωση
που δεν έχετε παραδεχτεί.
Τώρα, βιώστε τις αισθήσεις σας.
Υπάρχει μια ωραία κοπέλα εκεί.
Ναι, είναι ελκυστική.
Έχει κάτι.
Πήγαινε να της μιλήσεις.
Βασικά, γνωριστήκαμε ήδη.
Περνάει ζόρικα.
Την παράτησαν στην εκκλησία.
- Ναι, δικέ μου.
- Είναι πολύ θλιβερό.
Πρέπει να την κάνεις καλά
με την Τζανέλ.
Κάνε ένα όργιο και θα βλέπω.
Πήγαινε να της αλλάξεις τα φώτα.
Όχι, δεν με ακούς
Είναι καλή κοπέλα.
Την παράτησαν στην εκκλησία
Περνάει δύσκολα.
Αν της μιλούσα,
θα της έλεγα κάτι σαν...
"Θες να περπατήσουμε
στην παραλία;" Κάτι τέτοιο.
- Με πιάνεις;
- Ναι, δικέ μου.
Είναι πολύ όμορφη γυναίκα.
- Φαίνεται κοιτάει εδώ.
- Σίγουρα σε κοιτάει.
- Κάρφωσέ την.
- Λες;
Είναι, σχεδόν, όσο όμορφη
είναι και η γυναίκα μου.
- Είσαι παντρεμένος;
- Ναι, δικέ μου.
Και γιατί είσαι μαζί μου
στην καμπάνα;
Έβλεπα τη βερμούδα σου.
Είναι ωραία. Τι είναι;
Δεν είσαι Τζαμαϊκανός;
Από πού είσαι;
Απ' το Λονγκ Άϊλαντ.
Έχω διπλή υπηκοότητα.
- Να σου τη σιδερώσω.
- Όχι, ευχαριστώ.
Η γυναίκα μου πιστεύει
ότι είσαι σαν τον Ματ Λάουερ.
Δεν ξέρω αν το έμαθες,
αλλά είχε θέματα στις ΗΠΑ.
Να πάρει, θα ξενερώσει
Θα είναι εντάξει;
Ήσουν εδώ όλη την ώρα;
Νομίζω ότι ακούω τον καταρράκτη.
Εντάξει. Εδώ είναι.
ΠΑΡΑΛΙΑ ΓΥΜΝΙΣΤΩΝ
Λοιπόν...
βγάζουμε τα ρούχα μας;
Είσαι εντάξει;
Τζόρτζια, τι ανακάλυψες
για τον Τομ και τον Ρίκι;
Ο Ρίκι έγλειψε τον Τομ;
Βασικά, ο Ρίκι.
Ο Ρίκι είναι στρέιτ. Ναι.
Πολύ στρέιτ για πάρτη σου.
Παραδόξως, είναι ένα...
ψαγμένο, πνευματικό..
και φιλοσοφημένο άτομο.
Πολύ φιλοσοφημένο.
Ο Σαίξπηρ είπε κάποτε...
Έγλειψες τον Τομ;
Γιατί την κοιτάς;
Είναι απλή ερώτηση.
Τον έγλειψες;
Δεν ξέρω τι έγινε
Ήταν περίεργη βραδιά.
Πήραμε χάπια και ο Τομ
ξύπνησε με μια γυναίκα.
Αλλά φταίω εγώ.
Πάω να πάρω ένα μαντηλάκι.
Ένας βλάκας σαν τον Τομ
θα άφησε κάποια στοιχεία.
Χριστέ μου!
Εσύ είσαι, Λανς.
Χριστέ μου.
Να πάρει.
Ευτυχώς, συμπεριλαμβάνονται όλα.
- Μπορείς να τη βγάλεις;
- Ναι.
Τι στην ευχή;
Δεν έχεις όρια;
Έχω όρια, όπως και μερικές
ερωτήσεις γι' αυτόν τον τύπο.
Μίλησα με τον κουμπάρο σου.
- Ναι;
- Ναι.
Λανς, ο Τομ είναι καλό παιδί.
Τον αγαπώ, θα τον παντρευτώ
και πρέπει να το αντιμετωπίσεις.
Θες να το αντιμετωπίσω;
Θα σου πω κάτι γι' αυτό
το "καλό" παιδί.
Πονάω που σ' το λέω,
αλλά πήγε με άλλη.
- Όχι.
- Κάθισε! Ναι, γλυκιά μου.
- Σε απάτησε;
- Τι;
Ναι. Πες της.
Εξήγησέ της το.
Τι είναι αυτά που λέει, Τομ;
Τι είναι αυτά που λέω, Τομ;
Άσε, θα το χειριστώ εγώ.
Η έρευνά μου μέχρι στιγμής
μου απέδωσε την πληροφορία...
ότι υπάρχει
μια γυναίκα ονόματι Άννα.
Σου θυμίζει κάτι, Τομ,
αν σε λένε καν έτσι;
Δεν ξέρω... Δεν... Δεν...
Δεν ξέρεις αγγλικά;
Μίλα!
Πες μου τι έγινε.
Ξύπνησα στο δωμάτιο
μιας γυναίκας...
- αλλά δεν νομίζω ότι έκανα κάτι.
- Ξύπνησες στο δωμάτιο άλλης;
- Τα ακούς αυτά, γλυκιά μου;
- Εντάξει.
Δεν φορούσα μπλούζα,
αλλά φορούσα παντελόνι.
Δεν φορούσε μπλούζα,
αλλά νομίζει ότι είχε παντελόνι.
- Τι λες;
- Το παντελόνι... Τα παπούτσια...
Και δεν.. Δεν θα έκανα κάτι.
Ξέρω τον εαυτό μου.
Πίστευε ότι φορούσε ρούχα.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Δεν... Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Δεν σε απάτησα.
Πήγαινε να ηρεμήσεις
Έρχομαι κι εγώ.
Είσαι αηδιαστικός.
Συμφωνώ απόλυτα μαζί της...
και είσαι άλλος ένας που απατάει
την αρραβωνιαστικιά του.
Κι αυτό είναι απαίσιο.
Κι αυτό το δωμάτιο είναι αχούρι.
Μαμά, μπαμπά,
πρέπει να σας πω κάτι.
Τι στην ευχή;
Θα είσαι η νύφη.
Συγχαρητήρια.
- Γεια σου, γλυκιά μου.
- Μαμά;
Μας ξεγέλασε όλους.
Αλλά φαινόσουν πολύ ευτυχισμένη.
Και λυπάμαι που δεν ήμουν
πιο ευτυχισμένος για σένα.
Δεν το έκανα εύκολο για σένα
για να είσαι.
Μην το λες αυτό.
Λυπάμαι που δεν προσπάθησα
να σε καταλάβω.
Για μένα, είσαι το μόνο άτομο
που δεν με κατάλαβε.
Και λυπάμαι που δεν σου φέρθηκα
σαν πραγματικός αδερφός.
Είσαι καλύτερος απ' οποιονδήποτε
αδερφό μπορούσα να έχω.
- Ναι;
- Ναι.
- Μίλα μου.
- Δεν μπορώ να σε δω καν.
- Όλα καλά;
- Θέλω αμάξι για το αεροδρόμιο.
- Κι ο υπέροχος γάμος σας;
- Δεν θα γίνει.
Είναι πολύ αργά.
Δεν έχει ούτε ταξί ούτε πτήσεις.
Πρέπει να φύγει απόψε.
Θα της κλείσω ταξί
και την πρώτη πρωινή πτήση.
Τέλεια ιδέα.
Απόψε, θα μείνεις με την Τζόρτζια
ή με μένα.
Για εμάς έχεις πεθάνει.
Έλα από εδώ, Λόρα.
Ευχαριστούμε, Ουίνστον.
Θα ήταν ένας υπέροχος γάμος.
- Καλημέρα, γιε μου.
- Καλημέρα, μπαμπά.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Νόμιζα ότι ήταν σαν κι αυτό
που έχετε με τη μαμά.
Η μαμά σου κι εγώ
ανακαλύψαμε νέα πράγματα.
Είμαστε μαζί συνέχεια
και η φλόγα σβήνει σιγά-σιγά...
όχι σαν τα επτά χρόνια φαγούρας,
αλλά κάτι περισσότερο.
Και δοκιμάζεις κάτι.
Δεν νομίζεις ότι θα σου αρέσει,
αλλά σου αρέσει.
Και δοκιμάζεις κάτι άλλο.
Όποτε σας βλέπω μαζί
με τη Λόρα σκέφτομαι...
"Μην το χάσεις ποτέ αυτό".
- Είναι αργά να το διορθώσω;
- Ποτέ δεν είναι αργά.
Τι να κάνω, μπαμπά;
Δεν μπορώ να σου πω.
Εσύ θα το αποφασίσεις.
Η χειρότερη μέρα όλων
των εποχών.
Φίλε, μου βάζεις μερικά σφηνάκια
στη σειρά;
Τόμι, φαίνεσαι γελοίος.
Τι έγινε;
Τα έκανες μαντάρα.
Άκου προσεκτικά.
Θα σου πω κάτι.
Κυνήγα τα όνειρά σου,
εκπλήρωσε το πεπρωμένο σου...
και κουρέψου.
Είσαι σαν βλαμμένος.
Σταμάτα να λυπάσαι τον εαυτό σου.
Ξεμέθυσε, κάνε ντους...
και κυνήγησέ την.
Και βάλε αποσμητικό.
Είμαι παραίσθηση, αλλά βρομάς.
Βιάσου, κύριε Τομ.
Το σκάει.
- Πάμε, πάμε.
- Γκάζωσέ το, Άντι.
Πάμε Πόση ώρα θέλουμε;
Δύο ώρες.
- Δύο ώρες.
- Να πάρει.
- Είναι ωραίος.
- Ήταν λιώμα.
Ούτε τα παπούτσια δεν του έβγαλα.
Τόσος πιστός είναι.
- Ποια είναι η Λόρα;
- Δεν ξέρω. Δεν με νοιάζει.
- Τον αγαπώ.
- Θέλω να ξεράσω.
- Λόρα!
- Αγαπάει την κοπέλα του.
- Ποια είναι η Λόρα;
- Να πάρει!
- Ποια είναι αυτή;
- Ευχαριστώ, παιδιά.
Εντάξει, Τομ.
Να της πεις ότι την αγαπάς...
και ότι δεν υπάρχει άλλη
για σένα...
και θα της αλλάξεις τα φώτα.
Εντάξει, ευχαριστώ.
- Εμπρός;
- Λόρα;
- Τζόρτζια;
- Πρέπει να σου πω κάτι.
- Με ακούς, Λόρα;
- Δεν σε ακούω.
Δεν το έκανε.
Τα έκανα μαντάρα
και σε σκέφτομαι συνέχεια...
και σε έψαχνα
σε όλο το ξενοδοχείο...
Σταμάτα. Ξέρω ότι δεν θα έκανες
ποτέ κάτι να με πληγώσεις.
Αυτό το διήμερο ήταν τρελό και...
με σένα
και την οικογένεια και...
Δεν μπορώ να φανταστώ
τη ζωή μου χωρίς εσένα.
Σκάσε και φίλησέ με.
Κύριε Μάνφρεντ.
Είναι ακατάλληλη στιγμή;
Ήθελα να σας μιλήσω
για την επαγγελματική πρόταση.
Έχετε μερικά λεπτά;
Πόσα;
- Λυπάμαι, δεν..
- Πόσα;
Πόσα θες για να μας αφήσεις
ήσυχους για πάντα;
Πεντακόσια;
Μισό εκατομμύριο;
Όχι μισό εκατομμύριο.
Σκεφτόμουν 500 δολάρια.
Έχω ήδη 1.500 και με αυτά
θα πήγαινα στις 2.000...
και είναι αρκετά
για να κάνω καθαριστήριο.
Σε ποιον υπογράφω την επιταγή;
Στον Άιρα Γκόλντστιν, κύριε.
- Μπράβο.
- Χάρηκα για τη συνεργασία.
Τώρα που το ξανασκέφτομαι,
μου τα δίνετε μετρητά;
Μια χαρά είναι κι η επιταγή.
Μην ανησυχείτε.
Ευχαριστώ, κύριε Μάνφρεντ.
Πρώτον, είμαι εδώ μερικές μέρες
και γνώρισα τις οικογένειες...
και μίλησα σε πολύ κόσμο
για τον Τομ...
κι άκουσα πόσο γοητευτικός
και έξυπνος τύπος είναι.
Είμαι πολύ τυχερός, γιατί
θα φροντίσει την αδερφούλα μου.
Δεν θα το άλλαζα αυτό.
- Μπράβο, Τόμι.
- Τα καταφέραμε, έτσι;
Κανείς μας δεν περίμενε
ότι θα καταλήγαμε εδώ.
Δύο υπέροχες
και διαφορετικές οικογένειες.
Λόρα Τζέιν, είναι τιμή μου
να σε αποκαλώ κόρη μου.
Θα ήθελα να πω κάτι
και στη γυναίκα μου, τη Σέρι.
Για χρόνια, είχα εμμονή
με τη δουλειά μου.
Αλλά συνειδητοποίησα...
ότι μόνο εσύ έχεις σημασία.
Θέλω να μάθουν τα παιδιά...
ότι δεν έχει σημασία
πού είσαι ή πότε είναι.
Αλλά, αν έχεις τον άνθρωπο
που αγαπάς δίπλα σου...
είσαι στο κατάλληλο μέρος,
την κατάλληλη στιγμή.
Κι αν το έχεις αυτό,
θα ξεπεράσεις πολλές δυσκολίες...
όπως περιστασιακό φλερτ,
πρόωρη εκσπερμάτιση...
καθόλου εκσπερμάτιση,
αιμορροΐδες...
αυτό που κάνουν όταν τρίζουν
τα δόντια τους...
αϋπνία, δόντια που πέφτουν,
κακή όραση, άσχημη αναπνοή...
Εμμηνόπαυση.
Ανυπομονώ να περάσω
όλη μου τη ζωή μαζί σου.
Υπάρχει ένα...
Έχει ένα...
Έρχεται ένα δελφίνι!
Κοίτα αριστερά!
Στα αριστερά!
Δεν σε χαιρετάω! Όχι!
Υποχώρηση.
Θα επιστρέψουμε.
Μια χαρά είμαι.
Μου έσωσες τη ζωή.
Αν το πιστεύεις.
τρέμω το νερό.
Τουλάχιστον, παλιά.
- Είσαι ο ήρωάς μου.
- Δεν είμαι ήρωας.
Είμαι απλώς ο Λανς.
Λανς, φίλα με, βλάκα.
Στήθη, στήθη, στήθη...
στήθη, στήθη, στήθη.
Ωραία... στήθη, στήθη, στήθη.